Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/love/love.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Sets whether L&Ouml;VE displays warnings when using deprecated functionality.
ja: 非推奨の機能を使用するときにL&Ouml;VEが警告を表示するかどうかを設定します。
ko: 더 이상 사용되지 않는 기능을 사용할 때 L&Ouml;VE가 경고를 표시할지 여부를 설정합니다.

source: Sets whether L&Ouml;VE displays warnings when using deprecated functionality. It is disabled by default in <a href="love.filesystem.isfused">fused mode</a>, and enabled by default otherwise.
ja: 非推奨の機能を使用するときにL&Ouml;VEが警告を表示するかどうかを設定します。<a href="love.filesystem.isfused">融合モード</a>ではデフォルトで無効になり、それ以外の場合はデフォルトで有効になります。
ko: 더 이상 사용되지 않는 기능을 사용할 때 L&Ouml;VE가 경고를 표시할지 여부를 설정합니다. 통합 <a href="love.filesystem.isfused">모드</a> 에서는 기본적으로 비활성화되고 그렇지 않으면 기본적으로 활성화됩니다.

source: Sets whether background audio / music from other apps should play while L&Ouml;VE is open. See <a href="love.system.hasbackgroundmusic">love.system.hasBackgroundMusic</a> for more details.
ja: L&Ouml;VEが開いているときに他のアプリのバックグラウンドオーディオ/音楽を再生するかどうかを設定します。詳細については、<a href="love.system.hasbackgroundmusic">love.system.hasBackgroundMusic</a>を参照してください。
ko: L&Ouml;VE가 열려있는 동안 다른 앱의 배경 오디오 / 음악을 재생할지 여부를 설정합니다. 자세한 내용은 <a href="love.system.hasbackgroundmusic">love.system.hasBackgroundMusic</a> 을 참조하십시오.

source: Sets whether files are saved in external storage (true) or internal storage (false) on Android.
ja: Androidでファイルを外部ストレージに保存するか(true)、内部ストレージに保存するか(false)を設定します。
ko: 파일이 Android의 외부 저장소 (true) 또는 내부 저장소 (false)에 저장되는지 여부를 설정합니다.

source: Sets whether love.filesystem follows symbolic links.
ja: love.filesystemがシンボリックリンクに従うかどうかを設定します。
ko: love.filesystem이 기호 링크를 따를 지 여부를 설정합니다.

source: Sets whether love.filesystem follows symbolic links. It is enabled by default in version <a href="https://love2d.org/wiki/0.10.0">0.10.0</a> and newer, and disabled by default in <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a>.
ja: love.filesystemがシンボリックリンクをたどるかどうかを設定します。バージョン<a href="https://love2d.org/wiki/0.10.0">0.10.0</a>以降ではデフォルトで有効になっており、<a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a>ではデフォルトで無効になっています。
ko: love.filesystem이 기호 링크를 따를 지 여부를 설정합니다. 버전 <a href="https://love2d.org/wiki/0.10.0">0.10.0</a> 이상에서는 기본적으로 사용되며 <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a> 에서는 기본적으로 사용되지 않습니다 .

source: Sets whether particle angles and rotations are relative to their velocities.
ja: 粒子の角度と回転を速度に対する相対的なものにするかどうかを設定します。
ko: 입자 각도와 회전이 속도를 기준으로하는지 여부를 설정합니다.

source: Sets whether particle angles and rotations are relative to their velocities. If enabled, particles are aligned to the angle of their velocities and rotate relative to that angle.
ja: 粒子の角度と回転を速度に対して相対的に行うかどうかを設定します。有効にすると、パーティクルはその速度の角度に合わせて整列し、その角度に対して相対的に回転します。
ko: 입자 각도와 회전이 속도를 기준으로하는지 여부를 설정합니다. 활성화하면 파티클이 속도 각도에 맞춰 정렬되고 해당 각도를 기준으로 회전합니다.

source: Sets whether per-vertex colors are used instead of the constant color when drawing the Mesh (constant color being <a href="love.graphics.setcolor">love.graphics.setColor</a>.)
ja: メッシュを描画するときに、一定の色の代わりに頂点ごとの色を使用するかどうかを設定します（一定の色は<a href="love.graphics.setcolor">love.graphics.setColor</a>です）。
ko: 메쉬를 그릴 때 일정한 색상 대신 정점 별 색상을 사용할지 여부를 설정합니다 (일관된 색상은 <a href="love.graphics.setcolor">love.graphics.setColor)</a> .

source: Sets whether per-vertex colors are used instead of the constant color when drawing the Mesh.
ja: メッシュを描画する際に、定数色の代わりにバーテックス毎の色を使用するかどうかを設定します。
ko: 메쉬를 그릴 때 정색 대신 정점 별 색을 사용할지 여부를 설정합니다.

source: Sets whether relative mode is enabled for the mouse.
ja: マウスの相対モードを有効にするかどうかを設定します。
ko: 마우스에 상대 모드를 사용할지 여부를 설정합니다.

source: Sets whether the <a href="source">Source</a>'s position, velocity, direction, and cone angles are relative to the listener, or absolute.
ja: かどうかを設定し<a href="source">、ソース</a>の位置、速度、方向、及び円錐角はリスナー、または絶対に対するものです。
ko: 여부를 설정 <a href="source">소스</a> 의 위치, 속도, 방향, 및 콘 각은 청취자 또는 절대에 상대적이다.

source: Sets whether the Source should loop.
ja: ソースをループするかどうかを設定します。
ko: 소스를 반복할지 여부를 설정합니다.

source: Sets whether the Source's position and direction are relative to the listener.
ja: ソースの位置と方向がリスナーに対して相対的であるかどうかを設定します。
ko: 소스의 위치와 방향이 리스너를 기준으로할지 여부를 설정합니다.

source: Sets whether the body is active in the world.
ja: 体が世界で活躍しているかどうかを設定します。
ko: 신체가 세계에서 활성화되어 있는지 여부를 설정합니다.

source: Sets whether the connected Bodies should collide with each other.
ja: 接続されたBodyが互いに衝突するかどうかを設定します。
ko: 연결된 바디가 서로 충돌해야하는지 여부를 설정합니다.

source: Sets whether the device accelerometer on iOS and Android should be exposed as a 3-axis <a href="joystick">Joystick</a>. Disabling the accelerometer when it's not used may reduce CPU usage.
ja: iOSおよびAndroidのデバイスの加速度計を3軸<a href="joystick">ジョイスティック</a>として公開するかどうかを設定します。使用されていないときに加速度計を無効にすると、CPU使用率が低下する可能性があります。
ko: iOS 및 Android의 장치 가속도계를 3 축 <a href="joystick">조이스틱</a> 으로 노출해야하는지 여부를 설정합니다 . 가속도계를 사용하지 않을 때 비활성화하면 CPU 사용량이 줄어들 수 있습니다.

source: Sets whether the display is allowed to sleep while the program is running.
ja: プログラムの実行中に表示をスリープ状態にするかどうかを設定します。
ko: 프로그램이 실행되는 동안 디스플레이의 절전 모드 허용 여부를 설정합니다.

source: Sets whether the fixture should act as a sensor.
ja: フィクスチャがセンサーとして動作するかどうかを設定します。
ko: 고정구가 센서로 작동해야하는지 여부를 설정합니다.

source: Sets whether the system should mix the audio with the system's audio.
ja: システムのオーディオをシステムのオーディオとミックスするかどうかを設定します。
ko: 시스템이 오디오와 시스템의 오디오를 믹싱해야하는지 여부를 설정합니다.

source: Sets whether this shape should act as a sensor.
ja: この形状がセンサーとして動作するかどうかを設定します。
ko: 이 모양이 센서로 작동해야하는지 여부를 설정합니다.

source: Sets whether this shape should act as a sensor. Set the shape as a sensor if you want to be notified when collision between shapes occur, but don't want a physical response (for instance, maybe you want enemies to appear when the player "touches" a certain point).
ja: このシェイプをセンサーとして動作させるかどうかを設定します。シェイプ間の衝突が発生したときに通知を受けたいが、物理的な反応はしたくない場合(例えば、プレイヤーが特定のポイントに「タッチ」したときに敵が現れるようにしたい場合など)、このシェイプをセンサーとして設定します。
ko: 이 모양이 센서로 작동해야하는지 여부를 설정합니다. 모양 사이의 충돌이 발생했을 때 알림을 받고 싶지만 물리적 반응을 원하지 않는 경우 (예를 들어 플레이어가 특정 지점을 "만질 때"원수를 표시하려는 경우) 모양을 센서로 설정하십시오.

source: Sets whether triangles with clockwise- or counterclockwise-ordered vertices are considered front-facing.
ja: 時計回りまたは反時計回りの順序の頂点を持つ三角形を表向きとみなすかどうかを設定します。
ko: 시계 방향 또는 시계 반대 방향으로 정렬 된 정점이있는 삼각형을 앞쪽으로 간주할지 여부를 설정합니다.

source: Sets whether wireframe lines will be used when drawing.
ja: 描画時にワイヤーフレーム線を使用するかどうかを設定します。
ko: 그릴 때 와이어 프레임 선을 사용할지 여부를 설정합니다.

source: Sets which categories this fixture should <b>NOT</b> collide with.
ja: このフィクスチャが衝突してはなら<b>ない</b>カテゴリを設定します。
ko: 이 조명기가 충돌 <b>하지 않아야</b> 하는 카테고리를 설정합니다 .

source: Sets which categories this shape should <b>NOT</b> collide with.
ja: この図形が衝突してはなら<b>ない</b>カテゴリを設定します。
ko: 이 셰이프가 충돌 <b>하지 않아야</b> 하는 범주를 설정합니다 .

source: Sets which categories this shape should <b>NOT</b> collide with. With this function, you can exclude certain shape categories from collisions with this shape. The categories passed as parameters will be excluded from collisions - all others included.
ja: この図形が衝突してはなら<b>ない</b>カテゴリを設定します。この機能を使用すると、特定の形状カテゴリをこの形状との衝突から除外できます。パラメータとして渡されたカテゴリは衝突から除外されます-他のすべてが含まれます。
ko: 이 셰이프가 충돌 <b>하지 않아야</b> 하는 범주를 설정합니다 . 이 기능을 사용하면 특정 셰이프 범주를이 셰이프와의 충돌에서 제외 할 수 있습니다. 매개 변수로 전달 된 카테고리는 충돌에서 제외됩니다 (다른 모든 것 포함).

source: Setting a new length for the rope updates the maximum length values of the joint.
ja: ロープに新しい長さを設定すると、ジョイントの最大長の値が更新されます。
ko: 로프의 새 길이를 설정하면 조인트의 최대 길이 값이 업데이트됩니다.

source: Setting a position only works for mono sources. WAV files are always loaded as stereo, OGG works fine.
ja: ポジションの設定はモノラルソースでのみ動作します。WAVファイルは常にステレオで読み込まれますが、OGGは正常に動作します。
ko: 위치 설정은 모노 소스에서만 작동합니다. WAV 파일은 항상 스테레오로로드되며 OGG는 정상적으로 작동합니다.

source: Setting next and previous ChainShape vertices can help prevent unwanted collisions when a flat shape slides along the edge and moves over to the new shape.
ja: 次と前のChainShapeの頂点を設定することで、フラットシェイプがエッジに沿ってスライドして新しいシェイプに移動する際に、不要な衝突を防ぐことができます。
ko: 다음 및 이전 ChainShape 정점을 설정하면 평면 모양이 가장자리를 따라 미끄러 져 새 모양으로 이동할 때 원하지 않는 충돌을 방지 할 수 있습니다.

source: Setting next and previous EdgeShape vertices can help prevent unwanted collisions when a flat shape slides along the edge and moves over to the new shape.
ja: 次のエッジシェイプと前のエッジシェイプの頂点を設定することで、フラットシェイプがエッジに沿ってスライドして新しいシェイプに移動する際に、不要な衝突を防ぐことができます。
ko: 다음 및 이전 EdgeShape 정점을 설정하면 평면 모양이 가장자리를 따라 미끄러 져 새 모양으로 이동할 때 원하지 않는 충돌을 방지 할 수 있습니다.

source: Setting the game folder name
ja: ゲームフォルダ名の設定
ko: 게임 폴더 이름 설정

source: Setting the mass properties this way always results in a realistic (or at least good-looking) simulation, so using it is highly recommended.
ja: このように質量特性を設定すると、常にリアルな(あるいは少なくとも見栄えの良い)シミュレーションになりますので、使用することを強くお勧めします。
ko: 이 방법으로 질량 특성을 설정하면 항상 사실적인 (또는 최소한보기에 좋은) 시뮬레이션이 발생하므로이를 사용하는 것이 좋습니다.

source: Setting unused modules to false is encouraged when you release your game. It reduces startup time slightly (especially if the joystick module is disabled) and reduces memory usage (slightly).
ja: ゲームをリリースする際には、未使用のモジュールを false に設定することをお勧めします。これにより、起動時間がわずかに短縮され(特にジョイスティックモジュールが無効になっている場合)、メモリ使用量が(わずかに)減少します。
ko: 게임을 출시 할 때 사용하지 않는 모듈을 false로 설정하는 것이 좋습니다. 시작 시간이 약간 줄어들고 (특히 조이스틱 모듈이 비활성화 된 경우) 메모리 사용량이 약간 줄어 듭니다.

source: Setting which to search first
ja: 最初に検索する設定
ko: 먼저 검색 할 설정

source: Several articles have been written about
ja: について書かれた記事がいくつかあります。
ko: 몇 가지 기사가 작성되었습니다

source: Several same-size 2D textures organized into a single object. Similar to a texture atlas / sprite sheet, but avoids sprite bleeding and other issues.
ja: 複数の同サイズの2Dテクスチャを1つのオブジェクトにまとめたもの。テクスチャアトラス/スプライトシートに似ていますが、スプライトのブリードなどの問題を回避しています。
ko: 여러 개의 동일한 크기의 2D 텍스처가 단일 개체로 구성됩니다. 텍스처 아틀라스 / 스프라이트 시트와 유사하지만 스프라이트 번짐 및 기타 문제를 방지합니다.

source: Shader Language
ja: シェーダ言語
ko: 쉐이더 언어

source: Shader Variables
ja: シェーダ変数
ko: 셰이더 변수

source: Shader effect.
ja: シェーダー効果。
ko: 쉐이더 효과.

source: Shaders are not programmed in Lua, but by using a special shader language &ndash; GLSL, with a few aliases and a different entry point for convenience &ndash; instead. GLSL has very similar syntax to C. None of the aliases L&Ouml;VE provides are mandatory, but using <code>Texel</code> instead of <code>texture2D</code> is recommended since <code>Texel</code> works in all glsl versions, whereas <code>texture2D</code> does not work in GLSL 3.
ja: シェーダーはLuaでプログラムされていませんが、代わりに特別なシェーダー言語（GLSL）を使用して、いくつかのエイリアスと異なるエントリポイントを使用しています。GLSLの構文はCと非常に似ています。L&Ouml;VEが提供するエイリアスは必須ではありませんが、 <code>Texel</code> はすべてのglslバージョンで機能するのに対し、 <code>texture2D</code> はGLSL 3では機能しないため、 <code>texture2D</code> の代わりに <code>Texel</code> を使用することをお勧めします。
ko: 셰이더는 Lua에서 프로그래밍되지 않고 대신 특수 셰이더 언어 인 GLSL을 사용하여 몇 개의 별칭과 편의를 위해 다른 진입 점을 사용합니다. GLSL은 C와 매우 유사한 구문을 가지고 있습니다. <code>texture2D</code> 가 제공하는 별칭은 필수 사항이 아니지만 <code>Texel</code> 은 모든 glsl 버전에서 작동하는 반면 <code>texture2D</code> 는 GLSL 3에서 작동하지 않으므로 texture2D 대신 <code>Texel</code> 을 사용하는 것이 좋습니다 .

source: Shaders are not programmed in Lua, but by using a special shader language instead. The shader language is basically <a href="http://www.opengl.org/sdk/docs/manglsl/">GLSL 1.20</a> (<a href="http://www.opengl.org/registry/doc/GLSLangSpec.Full.1.20.8.pdf">specs</a>) with a few aliases added for existing types:
ja: シェーダーはLuaでプログラムされていませんが、代わりに特別なシェーダー言語を使用しています。シェーダー言語は基本的に<a href="http://www.opengl.org/sdk/docs/manglsl/">GLSL 1.20</a>（<a href="http://www.opengl.org/registry/doc/GLSLangSpec.Full.1.20.8.pdf">specs</a>）で、既存のタイプにいくつかのエイリアスが追加されています。
ko: 셰이더는 Lua로 프로그래밍 된 것이 아니라 특수 셰이더 언어를 대신 사용하여 프로그래밍됩니다. 셰이더 언어는 기본적으로 <a href="http://www.opengl.org/sdk/docs/manglsl/">GLSL 1.20</a> ( <a href="http://www.opengl.org/registry/doc/GLSLangSpec.Full.1.20.8.pdf">specs</a> )이며 기존 유형에 대해 몇 가지 별칭이 추가되었습니다.

source: Shaders are small programs which are run on the graphics card when drawing. Vertex shaders are run once for each vertex (for example, an image has 4 vertices - one at each corner. A <a href="mesh">Mesh</a> might have many more.) Pixel shaders are run once for each pixel on the screen which the drawn object touches. Pixel shader code is executed after all the object's vertices have been processed by the vertex shader.
ja: シェーダーは、描画時にグラフィックカードで実行される小さなプログラムです。頂点シェーダーは、頂点ごとに1回実行されます（たとえば、イメージには4つの頂点があります（各コーナーに1つ）。<a href="mesh">メッシュに</a>はさらに多くの頂点がある場合があります）。ピクセルシェーダーは、描画されたオブジェクトが接触する画面上のピクセルごとに1回実行されます。ピクセルシェーダーコードは、オブジェクトのすべての頂点が頂点シェーダーによって処理された後に実行されます。
ko: 셰이더는 그릴 때 그래픽 카드에서 실행되는 작은 프로그램입니다. 정점 셰이더는 각 정점에 대해 한 번씩 실행됩니다 (예 : 이미지에는 각 모서리에 하나씩 4 개의 정점이 있습니다. <a href="mesh">메시</a> 에는 더 많은 정점 이있을 수 있습니다.) 픽셀 셰이더는 그려진 개체가 터치하는 화면의 각 픽셀에 대해 한 번씩 실행됩니다. 픽셀 셰이더 코드는 모든 개체의 정점이 정점 셰이더에 의해 처리 된 후에 실행됩니다.

source: Shaders are small programs which are run on the video card when drawing. Vertex shaders are run once for each vertex (for example, an image has 4 vertices - one at each corner. A <a href="mesh">Mesh</a> might have many more.) Pixel shaders are run once for each pixel on the screen which the drawn object touches. Pixel shader code is executed after all the object's vertices have been processed by the vertex shader.
ja: シェーダーは、描画時にビデオカード上で実行される小さなプログラムです。頂点シェーダーは頂点ごとに1回実行されます（たとえば、画像には4つの頂点があり、各コーナーに1つあります。<a href="mesh">メッシュに</a>はさらに多くの頂点がある場合があります）。ピクセルシェーダーは、描画オブジェクトが接触する画面上のピクセルごとに1回実行されます。ピクセルシェーダーコードは、オブジェクトのすべての頂点が頂点シェーダーによって処理された後に実行されます。
ko: 셰이더는 그릴 때 비디오 카드에서 실행되는 작은 프로그램입니다. 정점 셰이더는 각 정점마다 한 번씩 실행됩니다 (예 : 이미지에는 각 꼭지점에 하나씩 4 개의 정점이 있습니다. <a href="mesh">메쉬</a> 에는 더 많은 것이있을 수 있습니다). 픽셀 셰이더는 그려진 객체가 닿는 화면의 각 픽셀마다 한 번씩 실행됩니다. 픽셀 쉐이더 코드는 모든 객체의 정점이 버텍스 쉐이더에 의해 처리 된 후에 실행됩니다.

source: Shear factor (x-axis).
ja: せん断係数(x軸)。
ko: 전단 계수 (x 축).

source: Shear factor (y-axis).
ja: せん断係数(Y軸)。
ko: 전단 계수 (y- 축).

source: Shearing / skew factor (x-axis).
ja: 剪断/スキュー係数(x軸)。
ko: 전단 / 스큐 계수 (x- 축).

source: Shearing / skew factor (y-axis).
ja: 剪断/スキュー係数(y軸)。
ko: 전단 / 비뚤어 짐 계수 (y 축).

source: Shearing / skew factor on the x-axis.
ja: x軸の剪断/スキュー係数。
ko: x 축의 전단 / 뒤틀림 계수.

source: Shearing / skew factor on the y-axis.
ja: y軸の剪断/スキュー係数。
ko: y 축의 전단 / 뒤틀림 계수.

source: Shearing factor (x-axis).
ja: せん断係数(x軸)。
ko: 전단 계수 (x- 축).

source: Shearing factor (y-axis).
ja: せん断係数(Y軸)。
ko: 전단 계수 (y- 축).

source: Shears the coordinate system.
ja: 座標系を剪断します。
ko: 좌표계를 깎습니다.

source: Shorthand for creating rectanglar <a href="polygonshape">PolygonShapes</a>.
ja: 長方形の<a href="polygonshape">PolygonShapes</a>を作成するための省略形。
ko: <a href="polygonshape">직선 PolygonShapes</a> 작성을위한 축약 .

source: Shorthand for creating rectangluar <a href="polygonshape">PolygonShapes</a>.
ja: 長方形の<a href="polygonshape">PolygonShapes</a>を作成するための省略形。
ko: <a href="polygonshape">직선 PolygonShapes</a> 작성을위한 축약 .

source: Shorthand for creating rectangluar <strong>PolygonShapes</strong>.
ja: 長方形の<strong>PolygonShapes</strong>を作成するための<strong>省略形</strong>。
ko: <strong>직선 PolygonShapes</strong> 작성을위한 축약 .

source: Shorthand for creating rectangular <a href="polygonshape">PolygonShapes</a>.
ja: 長方形の<a href="polygonshape">PolygonShapes</a>を作成するための省略形。
ko: 직사각형 <a href="polygonshape">PolygonShapes</a> 를 만드는 약어 입니다.

source: Shorthand for creating rectangular <strong>PolygonShapes</strong>.
ja: 長方形の<strong>PolygonShapes</strong>を作成するための<strong>省略形</strong>。
ko: 직사각형 <strong>PolygonShapes</strong> 를 만드는 <strong>약어</strong> 입니다.

source: Show the resolution of the monitor the window is currently in
ja: ウィンドウが現在表示されているモニターの解像度を表示します。
ko: 창이 현재있는 모니터의 해상도 표시

source: Simple Example
ja: 簡単な例
ko: 간단한 예

source: Simultaneously stops all given <a href="source">Sources</a>.
ja: 指定されたすべての<a href="source">ソースを</a>同時に停止します。
ko: 주어진 모든 <a href="source">소스를</a> 동시에 중지합니다 .

source: Since <a href="https://love2d.org/wiki/0.8.0">0.8.0</a>, event names are no longer abbreviated.
ja: <a href="https://love2d.org/wiki/0.8.0">0.8.0</a>以降、イベント名は省略されなくなりました。
ko: <a href="https://love2d.org/wiki/0.8.0">0.8.0</a> 이후로 , 이벤트 이름은 더 이상 축약되지 않습니다.

source: Since <a href="https://love2d.org/wiki/11.0">11.0</a>, L&Ouml;VE does fully support non-blocking TCP connections on Windows
ja: <a href="https://love2d.org/wiki/11.0">11.0</a>以降、L&Ouml;VEはWindowsでノンブロッキングTCP接続を完全にサポートします
ko: 이후 <a href="https://love2d.org/wiki/11.0">11.0</a> , 사랑은 완전히 Windows에서 TCP 연결을 비 차단 지원하지 않습니다

source: Since <a href="https://love2d.org/wiki/11.0">11.0</a>, this function returns width and height in DPI-scaled units rather than pixels.
ja: <a href="https://love2d.org/wiki/11.0">11.0</a>以降、この関数は幅と高さをピクセルではなくDPIスケールの単位で返します。
ko: <a href="https://love2d.org/wiki/11.0">11.0</a> 이후이 함수는 픽셀이 아닌 DPI 스케일 단위로 너비와 높이를 반환합니다.

source: Since L&Ouml;VE <a href="https://love2d.org/wiki/11.3">11.3</a>, <a href="data-getffipointer">Data:getFFIPointer</a> is a preferred alternative because it can work with new 64-bit architectures.
ja: 愛以来<a href="https://love2d.org/wiki/11.3">11.3</a>、<a href="data-getffipointer">データ：getFFIPointerは、</a>それが新しい64ビットアーキテクチャで動作することができるため好ましい代替です。
ko: 사랑 때문에 <a href="https://love2d.org/wiki/11.3">11.3</a> , <a href="data-getffipointer">데이터 : getFFIPointer는</a> 이 새로운 64 비트 아키텍처로 작업 할 수 있기 때문에 선호하는 대안이다.

source: Since this function enqueues a screenshot capture rather than executing it immediately, it can be called from an input callback or <a href="love.update">love.update</a> and it will still capture all of what's drawn to the screen in that frame.
ja: この関数は、スクリーンショットキャプチャをすぐに実行するのではなくキューに入れるため、入力コールバックまたは<a href="love.update">love.update</a>から呼び出すことができ、そのフレームで画面に描画されたものをすべてキャプチャします。
ko: 이 함수는 스크린 샷 캡처를 즉시 실행하지 않고 대기열에 추가하기 때문에 입력 콜백 또는 <a href="love.update">love.update</a> 에서 호출 할 수 있으며 해당 프레임의 화면에 그려지는 모든 것을 캡처합니다.

source: Single quote key
ja: シングルクォートキー
ko: 작은 따옴표 키

source: Single-channel (red component) format (8 bpp).
ja: シングルチャンネル(赤成分)フォーマット(8bpp)。
ko: 단일 채널 (빨간색 구성 요소) 형식 (8bpp).

source: Sixth event argument.
ja: 第六事象の議論。
ko: 여섯 번째 이벤트 인수.

source: Size in bytes of the data to send. If nil, as many bytes as the specified uniform uses will be copied.
ja: 送信するデータのサイズをバイト単位で指定します。nil の場合、指定されたユニフォームの使用量と同じだけのバイト数がコピーされます。
ko: 전송할 데이터의 크기 (바이트)입니다. nil이면 지정된 uniform 사용만큼의 바이트가 복사됩니다.

source: Slash key
ja: スラッシュキー
ko: 슬래시 키

source: Slashed circle or crossbones.
ja: スライスされた円や十字架。
ko: 슬래시 원 또는 이미지.

source: Small wait cursor with an arrow pointer.
ja: 矢印ポインタを持つ小さな待ちカーソル。
ko: 화살표 포인터가있는 작은 대기 커서.

source: Smooth points are notoriously buggy on a lot of graphics drivers. Use "rough" <a href="pointstyle">point style</a> for increased consistency between different drivers.
ja: 滑らかなポイントは、多くのグラフィックスドライバーで悪名高いです。異なるドライバー間の一貫性を高めるには、「ラフ」<a href="pointstyle">ポイントスタイル</a>を使用します。
ko: 많은 그래픽 드라이버에서 매끄러운 점은 악명 높았습니다. 다른 드라이버 간의 일관성을 높이려면 "거친" <a href="pointstyle">포인트 스타일</a> 을 사용하십시오 .

source: Smooth scrolling
ja: スムーズなスクロール
ko: 부드러운 스크롤

source: Smooth variations in opacity do not mix well with this format. DXT1 or DXT5 is generally better in every situation.
ja: 滑らかな不透明度のバリエーションは、このフォーマットとは相性が良くありません。DXT1とDXT5のどちらが一般的にはどのような状況でも良いでしょう。
ko: 불투명도의 부드러운 변화는이 형식과 잘 어울리지 않습니다. DXT1 또는 DXT5는 일반적으로 모든 상황에서 더 좋습니다.

source: Snap the mouse to the horizontal center of the screen while maintaining the coordinate along the y-axis by using <a href="love.mouse.gety">love.mouse.getY</a>.
ja: <a href="love.mouse.gety">love.mouse.getY</a>を使用して、y軸に沿った座標を維持しながら、画面の水平方向の中心にマウスをスナップします。
ko: <a href="love.mouse.gety">love.mouse.getY</a> 를 사용하여 y 축을 따라 좌표를 유지하면서 마우스를 화면의 수평 중앙에 맞 춥니 다 .

source: Some Canvas formats have higher system requirements than the default format. Use <a href="love.graphics.getcanvasformats">love.graphics.getCanvasFormats</a> to check for support.
ja: 一部のCanvasフォーマットには、デフォルトフォーマットよりも高いシステム要件があります。使用<a href="love.graphics.getcanvasformats">love.graphics.getCanvasFormatsは、</a>サポートのためにチェックします。
ko: 일부 캔버스 형식은 기본 형식보다 시스템 요구 사항이 더 높습니다. <a href="love.graphics.getcanvasformats">love.graphics.getCanvasFormats</a> 를 사용 하여 지원 여부 를 확인하십시오.

source: Some Linux distribution may not ship with SDL 2.0.6 or later, in which case this function will returns 0 for all the three values.
ja: Linuxディストリビューションによっては、SDL 2.0.6以降を搭載していない場合があります。
ko: 일부 Linux 배포판은 SDL 2.0.6 이상과 함께 제공되지 않을 수 있습니다.이 경우이 함수는 세 값 모두에 대해 0을 반환합니다.

source: Some interesting places to go from here:
ja: ここから行くと面白いところもあります。
ko: 여기 몇 가지 흥미로운 장소가 있습니다.

source: Some older or low-end systems don't always support all graphics features.
ja: 古いシステムやローエンドシステムの中には、すべてのグラフィック機能をサポートしているとは限らないものもあります。
ko: 일부 구형 또는 저가형 시스템은 모든 그래픽 기능을 항상 지원하지는 않습니다.

source: Something completely different like a device.
ja: デバイスのように全く違うもの。
ko: 장치처럼 완전히 다른 것.

source: Sometimes known as <a href="http://pcgamingwiki.com/wiki/Borderless_fullscreen_windowed">borderless fullscreen windowed</a> mode. A borderless screen-sized window is created which sits on top of all desktop UI elements. The window is automatically resized to match the dimensions of the desktop, and its size cannot be changed.
ja: <a href="http://pcgamingwiki.com/wiki/Borderless_fullscreen_windowed">ボーダーレスフルスクリーンウィンドウ</a>モードと呼ばれることもあります。すべてのデスクトップUI要素の上に配置されるボーダーレスの画面サイズのウィンドウが作成されます。ウィンドウはデスクトップのサイズに合わせて自動的にサイズ変更され、サイズは変更できません。
ko: <a href="http://pcgamingwiki.com/wiki/Borderless_fullscreen_windowed">경계선없는 전체 화면 창</a> 모드 라고도 합니다. 모든 데스크탑 UI 요소 위에있는 경계선없는 화면 크기의 창이 작성됩니다. 창의 크기는 데스크탑의 크기에 맞게 자동으로 조정되며 크기는 변경할 수 없습니다.

source: Sort table to ensure it is in order
ja: テーブルをソートして順番を確認します。
ko: 순서대로 정렬 테이블 정렬

source: Source ImageData from which to copy.
ja: コピー元の画像データ。
ko: 복사 할 원본 ImageData입니다.

source: Source height.
ja: ソースの高さ。
ko: 소스 높이.

source: Source top-left position on x-axis.
ja: X軸上の左上の位置をソースとします。
ko: x 축에서 왼쪽 상단 소스.

source: Source top-left position on y-axis.
ja: y軸上の左上の位置をソースとします。
ko: y 축에서 왼쪽 상단 소스.

source: Source width.
ja: ソースの幅。
ko: 소스 너비.

source: Sources do not get attenuated.
ja: ソースが減衰することはありません。
ko: 소스가 감쇠되지 않습니다.

source: Space key
ja: スペースキー
ko: 스페이스 키

source: Spawn a bunch of particles
ja: パーティクルの束を生成
ko: 파티클 무리 생성

source: Specifies the <a href="fullscreentype">type of fullscreen</a> mode to use (<code>exclusive</code> or <code>desktop</code>). Generally the <code>desktop</code> is recommended, as it is less restrictive than <code>exclusive</code> mode on some operating systems. (Note: In <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a> and earlier, use <code>normal</code> instead of <code>exclusive</code>.)
ja: 使用する<a href="fullscreentype">全画面</a>モードのタイプを指定します（ <code>exclusive</code> または <code>desktop</code> ）。一部のオペレーティングシステムでは、 <code>desktop</code> が <code>exclusive</code> モードよりも制限が少ないため、通常はデスクトップが推奨されます。（注：<a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a>以前では、 <code>exclusive</code> なく <code>normal</code> を使用してください。）
ko: 사용할 <a href="fullscreentype">전체 화면</a> 모드 유형을 지정합니다 ( <code>exclusive</code> 또는 <code>desktop</code> ). 일반적으로 <code>desktop</code> 은 일부 운영 체제에서 <code>exclusive</code> 모드 보다 덜 제한적이기 때문에 권장 됩니다. (참고 :에서 <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a> 및 이전 버전 사용 <code>normal</code> 대신 <code>exclusive</code> .)

source: Specifies the interval in milliseconds that pings are sent to the other end of the connection (defaults to 500).
ja: 接続の相手側にpingを送信する間隔をミリ秒単位で指定します (既定値は500)。
ko: 연결의 다른 쪽 끝으로 핑이 전송되는 간격을 밀리 초 단위로 지정합니다 (기본값은 500).

source: Specifies whether the two bodies should collide with each other.
ja: 2つの体を衝突させるかどうかを指定します。
ko: 두 바디가 서로 충돌해야하는지 여부를 지정합니다.

source: SpriteBatches do not support removing individual sprites. One can do a pseudo removal (instead of clearing and re-adding everything) by:
ja: SpriteBatches は個々のスプライトの削除には対応していません。擬似的に削除することができます(すべてをクリアして追加し直す代わりに)。
ko: SpriteBatches는 개별 스프라이트 제거를 지원하지 않습니다. 다음을 수행하여 의사 제거 (모든 것을 지우고 다시 추가하는 대신) 할 수 있습니다.

source: SpriteBatches now automatically grow when necessary.
ja: スプライトバッチが必要に応じて自動的に成長するようになりました。
ko: SpriteBatch는 이제 필요할 때 자동으로 커집니다.

source: Squish a rectangle
ja: 四角いものをつぶす
ko: 직사각형을 찌르십시오

source: Standard deviation of the distribution.
ja: 分布の標準偏差。
ko: 분포의 표준 편차.

source: Standard exclusive-fullscreen mode. Changes the display mode (actual resolution) of the monitor.
ja: 標準の排他的フルスクリーンモードです。モニターの表示モード(実際の解像度)を変更します。
ko: 표준 독점 전체 화면 모드. 모니터의 디스플레이 모드 (실제 해상도)를 변경합니다.

source: Start button.
ja: スタートボタン。
ko: 시작 버튼.

source: Start color, alpha component (0-255).
ja: 開始色、アルファ成分(0-255)。
ko: 시작 색상, 알파 구성 요소 (0-255).
